Viedais slēdziens izmanto ģeneratīvo
mākslīgo intelektu, lai rakstītu
slēdzienus un ieteikumus, kas atbilst
jūsu diktēšanas stilam.
Tālāk ir aprakstīts, kā izmantot Viedo
slēdzienu līdzeklī PowerScribe One:
diktējiet pētījumu.
Atskaišu redaktorā diktējiet kā
parasti.
Ģenerējiet slēdzienu.
Viedā slēdziena veidošanu varat
ierosināt vairākos veidos.
Šajā piemērā izmantosim balss komandu
“ģenerēt slēdzienu”. Pēc noklusējuma
ir atlasīts manuāls Viedais slēdziens.
Lai pārslēgtos uz automātisku Viedo
slēdzienu, izmantojiet nolaižamo
sarakstu blakus pogai Viedais
slēdziens.
Ja šis iestatījums ir iespējots,
slēdziena melnraksts tiek ģenerēts
automātiski pēc pārvietošanās uz
slēdziena aizpildes lauku.
Pēc slēdziena melnraksta ģenerēšanas
uznirstošais elements norāda, ka tas
ir mākslīgā intelekta ģenerēts saturs.
Lai gan Viedais slēdziens ir jaudīgs
rīks, kas izmanto ģeneratīvo mākslīgo
intelektu, pirms atskaites pabeigšanas
vienmēr pārbaudiet izvades
precizitāti.